Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketBulk_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewBulk &gt; StateDefault </link> - to define the default next state in a bulk action.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketBulk_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewBulk &gt; StateDefault </link> - 定义工单批量处理操作中默认的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketBulk_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewBulk &gt; StateType </link> - to define the available next states in the bulk action screen.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketBulk_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewBulk &gt; StateType </link> - 定义工单批量处理操作中可用的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketClose_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewClose &gt; StateDefault </link> - to define the default next state after closing a ticket.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketClose_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewClose &gt; StateDefault </link> - 定义关闭工单后默认的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketClose_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewClose &gt; StateType </link> - to define the available next states in the close screen.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketClose_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewClose &gt; StateType </link> - 定义关闭工单后可用的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketCompose_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewCompose &gt; StateDefault </link> - to define the default next state in the Compose (reply) screen.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketCompose_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewCompose &gt; StateDefault </link> - 定义撰写（回复）工单屏幕中默认的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketCompose_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewCompose &gt; StateType </link> - to define the available next states in the Compose (reply) screen.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketCompose_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewCompose &gt; StateType </link> - 定义撰写（回复）工单屏幕中默认的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketForward_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewForward &gt; StateDefault </link> - to define the default next state after forwarding a ticket.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketForward_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewForward &gt; StateDefault </link> - 定义转发一个工单后默认的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketForward_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewForward &gt; StateType </link> - to define the available next states in the Forward screen.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketForward_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewForward &gt; StateType </link> - 定义转发一个工单后可用的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketFreeText_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewForward &gt; StateDefault </link> - to define the default next state of a ticket in the free text screen.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketFreeText_StateDefault"> Frontend::Agent::Ticket::ViewForward &gt; StateDefault </link> - 定义工单自定义字段屏幕中默认的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketFreeText_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewForward &gt; StateType </link> - to define the available next states in the free text screen.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Frontend::AgentTicketFreeText_StateType"> Frontend::Agent::Ticket::ViewForward &gt; StateType </link> - 定义工单自定义字段屏幕中可用的下一个状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_PostmasterDefaultState"> Core::PostMaster &gt; PostmasterDefaultState </link> - to define the state of tickets created from emails.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_PostmasterDefaultState"> Core::PostMaster &gt; PostmasterDefaultState </link> - 定义从电子邮件创建的工单的状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_PostmasterFollowUpState"> Core::PostMaster &gt; PostmasterFollowUpState </link> - to define the state of tickets after a follow-up has been received.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_PostmasterFollowUpState"> Core::PostMaster &gt; PostmasterFollowUpState </link> - 定义工单在收到一个跟进后的状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_PostmasterFollowUpStateClosed"> Core::PostMaster &gt; PostmasterFollowUpStateClosed </link> - to define the state of tickets after a follow-up has been received on an already closed ticket.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_PostmasterFollowUpStateClosed"> Core::PostMaster &gt; PostmasterFollowUpStateClosed </link> - 定义工单在关闭后收到一个跟进后的状态。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::ViewableStateType"> Core::Ticket &gt; ViewableStateType </link> - to define the state types that are displayed at various places in the system, for example in the Queueview.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::ViewableStateType"> Core::Ticket &gt; ViewableStateType </link> - 定义在系统不同地方(如在队列视图中)显示的状态类型。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::UnlockStateType"> Core::Ticket &gt; UnlockStateType </link> - to define the state types for unlocked tickets.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::UnlockStateType"> Core::Ticket &gt; UnlockStateType </link> - 定义解锁工单的状态类型。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::PendingReminderStateType"> Core::Ticket &gt; PendingReminderStateType </link> - to define the state type for reminder tickets.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::PendingReminderStateType"> Core::Ticket &gt; PendingReminderStateType </link> - 定义提醒工单的状态类型。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::PendingAutoStateType"> Core::Ticket &gt; PendingAutoStateType </link> - to define the state type for Pending Auto tickets.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::PendingAutoStateType"> Core::Ticket &gt; PendingAutoStateType </link> - 定义自动挂起工单的状态类型。

source: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::StateAfterPending"> Core::Ticket > StateAfterPending </link> - to define the state a ticket is set to after the Pending Auto timer of the configured state has expired.
zh_cn: <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::StateAfterPending"> Core::Ticket > StateAfterPending </link> - 定义配置的状态自动挂起计时器过期后工单要设置的状态。

source: Ticket Responsibility &amp; Ticket Watching
zh_cn: 工单负责人 &amp; 工单关注

source: From OTRS 2.1 on, it is possible to assign a person as being responsible for a ticket, in addition to its owner. Moreover, all activities connected with the ticket can be watched by someone other than the ticket owner. These two functionalities are implemented with the TicketResponsible and TicketWatcher features, and facilitate the assignment of tasks and working within hierarchical team structures.
zh_cn: 从OTRS 2.1开始，可以指定一个人来负责一个工单，除了它的所有者之外。另外，所有与工单相关联的活动都能被除了工单所有者之外的人关注。这两个功能被部署为TicketResponsible（工单负责人）和TicketWatcher（工单关注人），它们使任务分配更容易且更适合分层的团队架构。

source: Ticket Responsibility
zh_cn: 工单负责人

source: The ticket responsibility feature facilitates the complete processing of a ticket by an agent other than the ticket owner. Thus an agent who has locked a ticket can pass it on to another agent, who is not the ticket owner, in order for the second to respond to a customer request. After the request has been dealt with, the first agent can withdraw the ticket responsibility from the second agent.
zh_cn: 工单负责人功能使一个工单所有者之外的服务人员容易完成一个工单处理。这样一个锁定了一个工单的服务人员可以将工单传递给另一个不是工单所有者的服务人员，以便作为第二个响应客户请求的人员。在请求被处理完成后，第一个服务人员可以从第二个服务人员收回工单负责人。

source: With the configuration parameter <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Responsible">Ticket::Responsible</link>, the ticket responsibility feature can be activated. This will cause 3 new links to appear in the ticket activities menu of a zoomed ticket in the agent interface.
zh_cn: 通过配置参数<link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Responsible">Ticket::Responsible</link>，可以激活工单负责人功能。 这将导致3个新的链接出现在服务人员界面工单详情屏幕的工单活动菜单中。

source: Ticket responsibility can be assigned by calling up the ticket content and clicking on the "Responsible" link in the ticket activities menu of a zoomed ticket in the agent interface (see the Figure below).
zh_cn: 在服务人员界面工单详情屏幕的菜单中点击“人员”-“负责人”链接可以指定工单负责人（见下图）。

source: Changing the Responsibility of a ticket in its zoomed view
zh_cn: 在工单详情屏幕变更一个工单的负责人

source: After clicking on "Responsible", a pop-up dialog to change the responsibility of that ticket will open (see figure below). This dialog can also be used to send a message to the new responsible agent.
zh_cn: 点击“负责人”后，会打开一个弹出屏幕以变更处理该工单的负责人（见下图）。这个对话框还可以用来给新的负责人发送一个消息。

source: Pop-up dialog to change a ticket's responsibility
zh_cn: 变更一个工单的负责人的弹出对话框

source: The list of all tickets for which an agent is responsible, can be accessed through the Responsible view of the OTRS agent interface, as soon as the ticket responsibility feature gets activated.
zh_cn: 一旦激活了工单负责人功能，就可以通过服务人员界面仪表板上各个小部件的“我负责的工单”视图查看一个服务人员负责的工单列表。

source: Ticket watching
zh_cn: 工单关注

source: From OTRS 2.1 on, select agents such as supervisors can watch certain tickets within the system without processing them, by using the TicketWatcher feature.
zh_cn: 从OTRS 2.1开始，通过工单关注人功能，服务人员如主管可以关注系统中某些不是由他们处理的工单。

source: The TicketWatcher feature can be activated with the configuration parameter <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Watcher">Ticket::Watcher</link> which adds new links to your actions toolbar. Using <link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::WatcherGroup">Ticket::WatcherGroup</link>, one or more user groups with permission to watch tickets can also be defined.
zh_cn: 工单关注人功能可以通过配置参数<link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::Watcher">Ticket::Watcher</link>激活，激活后会在操作工具栏添加新的链接。 还可以使用<link linkend="ConfigReference_Setting_Ticket::WatcherGroup">Ticket::WatcherGroup</link>定义一个或多个具有关注工单权限的用户组。

source: In order to watch a ticket, go to its zoomed view and click on the "Subscribe" link in the ticket activities menu (see figure below).
zh_cn: 为了关注一个工单，进入该工单的详情屏幕并点击菜单中的“关注”链接（见下图）。

source: Subscribing to watching a ticket in its zoomed view
zh_cn: 在一个工单的详情屏幕添加关注

source: If you no longer want to watch a specific ticket, go to its zoomed view and click on the "Unsubscribe" link in the ticket activities menu (see figure below).
zh_cn: 如果你不再关注一个特定的工单，进入它的详情屏幕并点击菜单中的“取消关注”链接（见下图）。

source: Unsubscribing from watching a ticket in its zoomed view
zh_cn: 在一个工单的详情屏幕取消关注

source: The list of all watched tickets can be accessed through the Watched view of the OTRS agent interface (see figure below), as soon as the ticket watcher feature gets activated.
zh_cn: 一旦激活了工单关注人功能，就可以通过服务人员界面仪表板上各个小部件的“我关注的工单”视图查看一个服务人员关注的工单列表。

source: Watched tickets view
zh_cn: “我关注的工单”视图

source: OTRS config files
zh_cn: OTRS 配置文件

source: All OTRS configuration files are stored in the directory <filename>Kernel</filename> and in its subdirectories. There is no need to manually change any other file than <filename>Kernel/Config.pm</filename>, because the rest of the files will be changed when the system gets updated. Just copy the configuration parameters from other files into <filename>Kernel/Config.pm</filename> and change them as per your needs. This file will never be touched during the update process, so your manual changes are safe.
zh_cn: 所有OTRS配置文件都存储在目录<filename> Kernel </filename>及其子目录中。 除了<filename>Kernel/Config.pm</filename>外不需要手动更改任何其他文件，因为系统更新时其它的文件会被更改。 只需将配置参数从其他文件复制到<filename>Kernel/Config.pm</filename>，然后根据需要进行更改参数。 在升级过程中永远不会更改此文件，所以你的手动更改是安全的。

source: The configuration can be rebuilt either manually by executing <literal>perl bin/otrs.Console.pl Maint::Config::Rebuild</literal> or automatically by the installer, package operations (install, update, reinstall and uninstall), etc. All <filename>.xml</filename> files located in <filename>Kernel/Config/Files/XML/</filename> are parsed and their content is transferred to the OTRS database. Most of the <filename>.xml</filename> files which are part of this directory by default belong to OTRS Free, but OTRS Free Features such as FAQ or Survey (or any other OTRS extension) will add their own configuration files to this directory as well.
zh_cn: 可以通过执行<literal>perl bin/otrs.Console.pl Maint::Config::Rebuild</literal>手动重建配置，或通过安装程序、程序包操作（安装、更新、重新安装和卸载）等自动重建配置 。位于<filename>Kernel/Config/Files/XML/</filename>中的所有<filename> .xml </filename>文件被解析，且其内容会传到OTRS数据库。 默认情况下，这个目录的大部分<filename>.xml</filename>文件都属于OTRS免费版，但是OTRS免费功能，如FAQ知识库或调查（或任何其他OTRS扩展），也会将自己的配置文件添加到此目录。

source: To apply any sort of changes to the configuration, it is necessary to deploy them. The deployment process will extract all settings and the according values from the OTRS database, convert them to a format that OTRS can understand naturally and put them into <filename>Kernel/Config/Files/ZZZAAuto.pm</filename>.
zh_cn: 要对配置进行任何更改，需要进行部署。 部署进程将从OTRS数据库中提取所有设置和相关值，将其转换为OTRS可以自然理解的格式，并将其放入<filename>Kernel/Config/Files/ZZZAAuto.pm</filename>中。

source: If the OTRS web interface is accessed, the settings contained in the files <filename>Kernel/Config/Files/ZZZAAuto.pm</filename>, <filename>Kernel/Config/Files/ZZZACL.pm</filename> (if existing), <filename>Kernel/Config/Files/ZZZProcessManagement.pm</filename> (if existing) and any other custom <filename>.pm</filename> file will be evaluated alphabetically. These files are used by the graphical user interface for caching purposes and should never be changed manually. Lastly, the file <filename>Kernel/Config.pm</filename> that contains your individual settings and manually changed configuration parameters will be parsed. Reading the configuration files in this order makes sure that your specific configuration settings are considered correctly by the system.
zh_cn: 如果访问OTRS Web界面，则包含在文件<filename>Kernel/Config/Files/ZZZAAuto.pm</filename>、<filename>Kernel/Config/Files/ZZZACL.pm</filename> (如果有)、 <filename>Kernel/Config/Files/ZZZProcessManagement.pm</filename> (如果有) 和任何其他自定义<filename> .pm </filename>文件将按字母顺序进行评估。 这些文件由图形用户界面用于缓存目的，不应手动更改。 最后，将解析包含单个设置和手动更改的配置参数的文件<filename>Kernel/Config.pm</filename>。 按照此顺序读取这些配置文件，确保系统正确地考虑了您的特定配置设置。

source: Configuring the System Through the Web Interface
zh_cn: 通过WEB界面配置系统

source: The graphical interface for system configuration
zh_cn: 系统配置的图形界面

source: OTRS Free currently brings more than 1700 configuration settings, and there are different ways to quickly access a specific one. With the full text search, all configuration settings can be scanned for one or more keywords. The full text search not only searches through the names of the configuration settings, but also the descriptions and values. This allows an element to be found easily even if its name is unknown.
zh_cn: OTRS 免费版目前带来了1700多种配置设置，并且有不同的方法快速访问特定的配置设置。 使用全文搜索，通过一个或多个关键字扫描所有的配置设置。 全文搜索不仅搜索配置设置的名称，还可以搜索描述和值。 这样可以很容易地找到配置元素，即使不知道它的名称。

source: Furthermore, each configuration setting is classified by a category and a navigation group. Navigation groups are individual elements in the main navigation tree. By selecting one of these navigation entries, all settings assigned to the selected group will be shown. As long as no extensions are installed, the category selection is automatically hidden, but as soon as a package is installed which brings its own configuration settings (such as FAQ or Survey), the category selection will be revealed. Selecting a category makes the main navigation tree show only the navigation groups belonging to the selected category.
zh_cn: 此外，每个配置设置由类别和导航组分类。 导航组是主导航树中的单个元素。 通过选择其中一个导航条目，将显示分配给所选组的所有设置。 只要没有安装扩展名，类别选择就会被自动隐藏，但是一旦安装了一个包含自己的配置设置的软件包（如FAQ知识库或调查），就会显示类别选择。 选择一个类别使主导航树仅显示属于所选类别的导航组。

source: All configuration settings are shown as read only by default. To edit a setting, click the <emphasis>Edit this setting</emphasis> button that appears on hovering your mouse cursor over a setting. Once edit mode has been entered, changes made to the fields from within the setting can be saved by clicking the <emphasis>Save</emphasis> button on the right (or by hitting the <emphasis>Enter</emphasis> key on your keyboard). If a setting is currently edited by another administrator, it is not possible to get access to the edit mode for that setting until the other administrator finished their work. Editing can be cancelled by clicking the <emphasis>Cancel</emphasis> button on the right or hitting the <emphasis>Escape</emphasis> key on your keyboard. When editing is cancelled, all changes made during the current editing session are discarded.
zh_cn: 所有配置设置默认显示为只读。 要编辑设置，请将鼠标悬停在设置上后，单击“<emphasis>编辑这个设置</emphasis>”按钮。 一旦进入编辑模式，可以通过点击右侧的<emphasis>保存</emphasis>按钮（或者按键盘上的<emphasis>回车</emphasis>键）来保存对设置内的字段所做的更改。 如果当前有另一个管理员在编辑一个设置，则无法访问该设置的编辑模式，直到其他管理员完成编辑工作。 可以通过点击右侧的<emphasis>取消</emphasis>按钮或者按键盘上的<emphasis> ESC</emphasis> 键来取消编辑。 取消编辑后，在当前编辑会话期间所做的所有更改都将被丢弃。

source: Clicking the setting name or the menu icon on the top right of each setting will reveal a menu with some more options (e.g. enable/disable a setting, reset a setting values to their defaults, copy a direct link to a setting or add a setting to a list of favorites for quick access).
zh_cn: 单击每个设置右上角的设置名称或菜单图标将显示一些具有更多选项的菜单（例如，启用/禁用设置、将设置值重置为默认值、复制到设置的直接访问链接或添加一个设置到收藏夹中以便快速访问）。

source: To bring changes into effect, a deployment has to be started. The system configuration deployment screen shows a list of the settings which are to be deployed. Clicking the arrow icon on the top left of each setting or in the outer <emphasis>Changes Overview</emphasis> box will show a one to one comparison between the settings current state (which is about to be deployed) and the previous (or default) state.
zh_cn: 为了使更改生效，必须启动部署。 系统配置部署屏幕将显示要部署的设置清单。 单击每个设置左上方的箭头图标或外部<emphasis>更改概览</emphasis>框中的箭头图标，可以显示当前状态（即将部署）与之前（或 默认）状态的一对一比较情况。

source: System configuration deployment
zh_cn: 系统配置部署

source: If you would like to save all the changes you made to your system configuration (for example to quickly set up a new instance) you can use the <emphasis>Export settings</emphasis> button, which will provide a <filename>.yml</filename> file for downloading. To restore your own settings, use <emphasis>Import settings</emphasis> and select the <filename>.yml</filename> file you have created before.
zh_cn: 如果要保存对系统配置所做的所有更改（例如快速设置一个新实例），可以使用<emphasis>导出设置</emphasis>按钮，这将提供一个<filename> .yml </filename>文件可供下载。 要恢复自己的设置，请使用<emphasis>导入设置</emphasis>，然后选择之前创建的 <filename>.yml</filename>文件。

source: For security reasons, the configuration settings for the database connection cannot be changed in the graphical user interface of the system configuration. These have to be set manually in <filename>Kernel/Config.pm</filename>.
zh_cn: 出于安全考虑，在系统配置的图形用户界面中无法更改数据库连接的配置设置。 这些设置必须在<filename>Kernel/Config.pm</filename>中手动设置。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: By default, a clean installation of OTRS comes with two pre-installed internal dynamic fields, which cannot be removed. If you plan to use such fields in tickets, articles, customer users or customer companies you need to create new, custom dynamic fields.
zh_cn: 默认情况下，OTRS的干净安装带有两个预安装的内部动态字段，无法删除。 如果你打算在工单、信件、客户用户或客户单位中使用这些字段，则需要创建新的自定义动态字段。

source: Please note that dynamic fields for customer users and companies need to be configured accordingly in the CustomerUser and CustomerCompany mapping, usually to find in <filename>Kernel/Config.pm</filename> of your OTRS installation. Examples for configuring them can be found in <filename>Kernel/Config/Defaults.pm</filename>.
zh_cn: 请注意，客户用户和公司的动态字段需要在CustomerUser和CustomerCompany映射中进行相应配置，通常在OTRS安装的<filename>Kernel/Config.pm</filename>中找到。 可以在<filename>Kernel/Config/Defaults.pm</filename>中找到这些配置的示例。

source: The configuration of a dynamic field is split in two parts, to add a new dynamic field or manage an existing one you need to navigate into the "Admin" panel in the "Dynamic Fields" link. To show, show as mandatory or hide a dynamic field in one screen you need to change the OTRS settings in the "SysConfig" screen.
zh_cn: 动态字段的配置分为两个部分，通过系统管理页面的“动态字段”链接添加一个新的动态字段或管理已有的动态字段。要在一个屏幕中显示、强制显示或隐藏一个动态字段，你需要在系统配置屏幕中修改OTRS设置。

source: Adding a Dynamic Field
zh_cn: 新增一个动态字段

source: Click on the "Admin" button located in the navigation bar, then click on the "Dynamic Fields" link inside "Ticket Settings" box located in the lower center of the screen. The dynamic fields overview will display as follows:
zh_cn: 点击导航栏中的“系统管理”按钮，然后点击“动态字段”链接（位于屏幕中下的工单设置框中），就会显示动态字段概览，如下图所示：

source: Dynamic fields overview screen.
zh_cn: 动态字段概览屏幕。

source: Notice that this screen will change as you add more dynamic fields to list all created dynamic fields. This screen might already have some fields if the installation was updated from an older version of OTRS.
zh_cn: 注意：这个屏幕的内容会随着你添加更多的动态字段而改变，如果系统是从老版本的OTRS升级而来可能已经有一些动态字段。

source: The Actions in the side bar at the left of the screen describes four possibilities: Article, Ticket, CustomerUser and CustomerCompany, each one has its own dropdown selection of dynamic fields.
zh_cn: 屏幕左侧边栏中的操作描述了四种可能性：信件、工单、客户用户和客户单位，每个都有自己的动态字段下拉列表选择框。

source: The installation of an OTRS package could add more objects to the Action side bar.
zh_cn: 随着安装的OTRS软件包还会有更多的对象出现在操作栏中。

source: The general procedure to create a dynamic field is:
zh_cn: 创建一个动态字段的一般流程是：

source: Click on the desired dynamic field object dropdown in the Actions side bar.
zh_cn: 在操作栏点击期望的动态字段下拉列表框。

source: Click on the dynamic field type that you want to add from the list.
zh_cn: 点击你想从列表中添加的动态字段类型。

source: Fill the configuration.
zh_cn: 填写相关配置信息。

source: Save.
zh_cn: 保存。

source: The configuration dialogs for the dynamic fields are split in two parts, the upper section is common among all the fields and the lower part might be different from one type of dynamic field to another.
zh_cn: 动态字段配置对话框分为两个部分，上部分是所有动态字段的通用设置，下部分则根据动态字段类型可能不同。

source: General dynamic field settings:
zh_cn: 动态字段常规设置：

source: Name: Mandatory, unique, only letters and numbers are allowed.
zh_cn: 名称：强制、唯一，只允许字母和数字。

source: This is the internal name of the field, used for example to show or hide a field in one screen. Any modification of a field name (not recommended) requires a manual update of the "SysConfig" settings where the field is referenciated.
zh_cn: 这是动态字段的内部名称，用于在一个屏幕中显示或隐藏一个动态字段。对一个动态字段名称的任何修改（不推荐）都需要手动更新使用了该字段的系统配置。

source: Label: Mandatory.
zh_cn: 标签：强制。

source: This is the field name to be displayed on the screens, it supports translations.
zh_cn: 这是显示在屏幕中的动态字段名称，它可以翻译。

source: Label translations have to be added manually to language translations files.
zh_cn: 标签的翻译必须手动添加到语言翻译文件中。

source: Field order: Mandatory.
zh_cn: 字段顺序：强制。

source: Defines the relative order in which the field will be displayed on the screen, by default each new field has the last position, a change in this setting will affect the order of the other created dynamic fields.
zh_cn: 定义动态字段显示在屏幕的相对顺序，每个新字段默认都在最后的位置，这个设置会影响其它已创建的动态字段顺序。

source: Validity: Mandatory.
zh_cn: 有效性：强制。

source: An invalid dynamic field will not be displayed in any screen, no matter if is configured to displayed.
zh_cn: 一个无效的动态字段不能在任何屏幕中显示，不管它是否配置为显示。

source: Field type: Mandatory, Read only.
zh_cn: 字段类型：强制，只读。

source: Shows the current selected field type.
zh_cn: 显示当前选择的动态字段类型。

source: Object type: Mandatory, Read only.
zh_cn: 对象类型：强制，只读。

source: Shows the scope of field.
zh_cn: 显示动态字段所属的模块范围。
